Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
OPEN AUDITION FOR FILM, ANGEL VILLAGE
اختبار أداء مفتوح للفيلم، قرية أنجيل
Okay, thank you for your work.
حسنًا، شكرًا لك على عملك.
-Thank you. -Next is Ye-jin and Yun-a?
-شكرا لك. -التالي هو يي جين ويون آه؟
Very good. You passed.
جيد جدًا. لقد نجحت.
Thank you for coming. You got a pass.
شكراً لحضورك. لقد حصلت على تصريح.
Very nice. You're in.
جميل جدًا. أنت هنا.
You passed.
لقد نجحت.
You're in!
أنت في الداخل!
An eye for an eye. Aesthetics for aesthetics.
العين بالعين، والجمال بالجمال.
Beauty for beauty.
الجمال من أجل الجمال.
All right. We'll begin the shoot now.
حسناً، سنبدأ التصوير الآن.
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
Left or right?
يسار أم يمين؟
What?
ماذا؟
Make up your mind whether you'll go left or right.
اتخذ قرارك بشأن ما إذا كنت ستذهب إلى اليسار أم إلى اليمين.
Police... I should call...
الشرطة...يجب أن أتصل...
EPISODE 8
الحلقة 8
THE LOONEY PUBLISHER
ناشر لوني
Was it that scary when I told you to decide whether to go left or right?
هل كان الأمر مخيفًا إلى هذه الدرجة عندما طلبت منك أن تقرر ما إذا كنت تريد الذهاب إلى اليسار أم إلى اليمين؟
No, you were murmuring. I didn't get what you were saying.
لا، كنت تتمتم. لم أفهم ما كنت تقوله.
It's my serious face that's the problem.
إن وجهي الجاد هو المشكلة.
Anyway, what brings you to my publishing house?
على أية حال، ما الذي أتى بك إلى دار النشر الخاصة بي؟
KOREA! JOURNEY TO FIND A LEGEND!
كوريا! رحلة البحث عن أسطورة!
I was wondering if I could get a hold of the writer of this book, Mr. Gray.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني التواصل مع كاتب هذا الكتاب، السيد جراي.
Unfortunately, Mr. Gray is…
لسوء الحظ، السيد جراي هو…
me.
أنا.
That's my pen name.
هذا هو اسمي المستعار.
You've come to the right place.
لقد وصلت إلى المكان الصحيح.
Then, do you remember Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
إذن، هل تتذكرين تونر التجميل الجبلي مانباكسان؟
I should sign an autograph for you.
ينبغي لي أن أوقع لك على توقيع.
Oh, it's okay.
أوه، لا بأس.
There are two things that can't be hidden in the world.
هناك شيئان لا يمكن إخفاؤهما في العالم.
Sneezing and a fan's love.
العطاس وحب المروحة.
No need to refuse.
لا داعي للرفض.
Where do you want it? Where…
أين تريدها؟ أين...
Oh, my. What are you…
يا إلهي، ماذا أنت...
Oh, no!
أوه لا!
-Ta-da! A luxury bag. -What on earth are you doing?
-تادا! حقيبة فاخرة. -ماذا تفعلين بحق السماء؟
That bag's worth 15 million won!
تلك الحقيبة قيمتها 15 مليون وون!
Now it's worth 150 million won.
الآن أصبح سعره 150 مليون وون.
No need to feel pressured. I don't mind doing that for my fan.
لا داعي للشعور بالضغط. لا أمانع فعل ذلك من أجل معجبي.
Wow. Just wow.
واو. واو فقط.
It'll get even more expensive after I die,
سيصبح الأمر أكثر تكلفة بعد وفاتي،
so don't sell it until I die.
لذلك لا تبيعه حتى أموت.
Well…
حسنًا…
About that water that appears in "All Over the Country After Legend"…
أما عن تلك المياه التي تظهر في "في جميع أنحاء البلاد بعد الأسطورة"...
-Beautifying Toner. -Yes.
-تونر تجميلي. -نعم.
That Beautifying Toner. Where can I find it?
تونر التجميل. أين أجده؟
Nephew.
ابن الأخ.
"Screw you"?
"تبا لك"؟
My nephew probably knows.
ربما يعرف ابن أخي.
Is he Jekyll and Hyde or what? Why is he all over the place? Seriously.
هل هو جيكل وهايد أم ماذا؟ لماذا هو في كل مكان؟ جدياً.
Thank you for coming with us, Editor.
شكرا لك على مجيئك معنا، يا محرر.
I'm only being fan-friendly.
أنا فقط أكون صديقًا للمعجبين.
Oh, jeez.
أوه، يا إلهي.
It's good that I get to meet my darn nephew after a long time.
من الجيد أن أتمكن من مقابلة ابن أخي اللعين بعد وقت طويل.
There's a heartbreaking story about the town we're heading to right now.
هناك قصة مؤلمة عن المدينة التي نتجه إليها الآن.
Would you like to hear it?
هل تريد أن تسمعها؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
This story began a long, long time ago,
بدأت هذه القصة منذ زمن طويل، منذ زمن طويل،
deep in the woods of Manbaeksan Mountain.
في أعماق غابات جبل مانبايكسان.
The world is vast and full of women,
العالم واسع ومليء بالنساء،
but a woman of unparalleled beauty
لكنها امرأة ذات جمال لا مثيل له
is uncommon at all times and in all places.
أمر غير شائع في جميع الأوقات وفي جميع الأماكن.
However, in a secluded village in Gangwon Province back in the era,
ومع ذلك، في قرية منعزلة في مقاطعة جانجوون في تلك الحقبة،
there was a beautiful woman whose beauty excelled even Hwang Jin-yi's.
كانت هناك امرأة جميلة كان جمالها يفوق حتى جمال هوانج جين يي.
-Un-nyun, you're so pretty! -All men wandered around Un-nyun.
-أون-نيون، أنت جميلة جدًا! -كان جميع الرجال يتجولون حول أون-نيون.
It is a royal order!
إنه أمر ملكي!
Herb Gatherer Kim Yong-bok has a place to go.
جامع الأعشاب كيم يونج بوك لديه مكان يذهب إليه.
You must hurry!
يجب عليك الإسراع!
It must be an urgent patient.
لا بد أن يكون المريض في حالة عاجلة.
I learned how to handle medicine from you.
لقد تعلمت كيفية التعامل مع الدواء منك.
I will go instead.
سأذهب بدلا من ذلك.
Un-nyun, with a matchless beauty,
أون-نيون، ذات جمال لا مثيل له،
followed them, having no idea
تبعهم، ولم يكن لديه أي فكرة
what ordeal was waiting for her.
ما هي المحنة التي كانت تنتظرها؟
Please forgive me for overstepping my bounds,
أرجو أن تسامحني على تجاوز حدودي،
but instead of a mere monk like me and a physician,
ولكن بدلاً من مجرد راهب مثلي وطبيب،
-perhaps he needs an exorcist monk? -How dare you speak so!
-ربما يحتاج إلى راهب طارد للأرواح الشريرة؟ -كيف تجرؤ على التحدث بهذا الشكل!
Are you saying His Majesty is possessed?
هل تقول أن جلالته ممسوس؟
What are you doing just sitting there?
ماذا تفعل فقط جالسا هناك؟
Hurry up and go in there!
اسرع وادخل هناك!
When your body becomes weak and your heart is troubled,
عندما يصبح جسدك ضعيفًا ويضطرب قلبك،
you start to hear things you shouldn't hear,
تبدأ في سماع أشياء لا ينبغي أن تسمعها،
and see things you shouldn't see.
وترى أشياء لا ينبغي لك أن تراها.
Therefore,
لذلك،
it is only normal for you
إنه أمر طبيعي بالنسبة لك
to lose control of your body and heart.
فقدان السيطرة على جسدك وقلبك.
Un-nyun's beautiful face
وجه أون-نيون الجميل
was imprinted in the king's mind.
لقد انطبعت في ذهن الملك.
Her beauty became addictive to him.
أصبح جمالها مدمناً عليه.
The king, who wanted to keep Un-nyun by his side,
الملك الذي أراد إبقاء أون نيون إلى جانبه،
put up Un-nyun's posters everywhere.
وضع ملصقات أون-نيون في كل مكان.
However, men who didn't want to send Un-nyun to the palace
ومع ذلك، فإن الرجال الذين لم يرغبوا في إرسال أون نيون إلى القصر
united and kept their mouths closed.
متحدين وأبقوا أفواههم مغلقة.
I bet the king found Un-nyun in the end.
أعتقد أن الملك وجد أون-نيون في النهاية.
You got it.
لقد حصلت عليه.
The king put a huge reward on Un-nyun.
وضع الملك مكافأة ضخمة على أون-نيون.
As a result, even the gangs were eager to catch Un-nyun.
ونتيجة لذلك، حتى العصابات كانت حريصة على القبض على أون-نيون.
Wow, amazing, don't you think?
واو، مدهش، ألا تعتقد ذلك؟
Hey, wait right there!
مهلا، انتظر هناك!
Oh, you must be Un-nyun. Right?
أوه، لا بد أنك أون-نيون. صحيح؟
You look the same.
أنت تبدو نفس الشيء.
Who are you?
من أنت؟
I'm the chaser, Big Noggin.
أنا المطارد، الرأس الكبير.
What? Move out of the way.
ماذا؟ ابتعد عن الطريق.
No, where… Where are you going?
لا، أين... أين أنت ذاهب؟
-Move! -Hold him.
-تحرك! -امسكه.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Un-nyun!
غير طائر!
Look!
ينظر!
Please let my daughter go!
من فضلك دع ابنتي تذهب!
How can the king, who possesses the whole world,
فكيف يستطيع الملك الذي يملك العالم كله أن
take the only daughter of a poor old man like me?
تأخذ الابنة الوحيدة لرجل عجوز فقير مثلي؟
Let me go. How can I stop the king from doing whatever he wants?
دعني أذهب. كيف يمكنني منع الملك من فعل ما يريد؟
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
-Let me go. Hey… -Please!
-دعني أذهب. هي... -أرجوك!
Oh, my. I'm sorry.
أوه، أنا آسف.
Don't look!
لا تنظر!
I'd rather die than get stuck in the palace.
أفضّل أن أموت على أن أعلق في القصر.
And it's better to run than die. I must run.
ومن الأفضل أن أركض بدلاً من أن أموت. يجب أن أركض.
I must run until I can't.
يجب علي أن أركض حتى لا أستطيع.
We've finally met. Yi-rang…
لقد التقينا أخيراً. يي رانغ...
Un-nyun!
غير طائر!
The chaser, Big Noggin, was always bitter and rougher
كان المطارد، بيج نوجين، دائمًا مريرًا وأكثر خشونة
than anybody in the world.
من أي شخص في العالم.
Yet, the woman's eyes and breath
ومع ذلك، عيون المرأة ونفسها
were enough to melt his heart.
كانت كافية لإذابة قلبه.
Hey…
يا…
Well, do you…
حسنًا، هل...
Do you want to go to the nearest magistrate's office?
هل تريد الذهاب إلى مكتب القاضي الأقرب؟
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
You should be happy to receive the king's grace.
ينبغي أن تكون سعيدًا بتلقي نعمة الملك.
Do you truly mean it?
هل تقصد ذلك حقا؟
Everyone's desperate to enter the palace, from what I've noticed.
لقد كان الجميع متشوقين لدخول القصر، من ما لاحظته.
Well, if you become a court maid,
حسنًا، إذا أصبحت خادمة في المحكمة،
your family won't starve, thanks to government food aid.
لن تموت عائلتك من الجوع بفضل المساعدات الغذائية الحكومية.
-If you give birth to a prince-- -Do you think the biggest honor
-إذا أنجبت أميرًا- ...
for a woman born in Joseon is becoming the king's woman
بالنسبة للمرأة المولودة في جوسون أصبحت امرأة الملك
and giving birth to a prince?
وولادة أمير؟
My goodness.
يا إلهي.
Well, you'll get caught
حسنا، سوف يتم القبض عليك
by someone anyway.
من قبل شخص ما على أية حال.
Then, why don't you just come with me?
إذن لماذا لا تأتي معي؟
There she is! Get her!
ها هي! امسكها!
Gosh, why did they have to come so fast?
يا إلهي، لماذا كان عليهم أن يأتوا بهذه السرعة؟
Leave them to me.
اتركهم لي.
In the meantime, wait for me under that sacred tree.
في هذه الأثناء، انتظرني تحت تلك الشجرة المقدسة.
Hurry. Move fast.
اسرع. تحرك بسرعة.
Hey, come in at once.
مهلا، تعال في الحال.
Stuck?
عالق؟
Fine.
بخير.
Darn it.
لعنة عليك.
Please don't kill me!
من فضلك لا تقتلني!
Sure. Work hard, man.
بالتأكيد. اعمل بجد يا رجل.
Do you know how long I've waited for you?
هل تعلم كم انتظرتك؟
Come with me to the palace.
تعال معي إلى القصر.
Jeez, why didn't she run away?
يا إلهي، لماذا لم تهرب؟
Un-nyun!
غير طائر!
Who are you?
من أنت؟
Halt!
وقف!
Kill him,
اقتله
and bring Un-nyun.
وأحضر أون-نيون.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
The two ran all night long to avoid the chasers.
ركض الاثنان طوال الليل لتجنب المطاردين.
To a man and a woman who were old enough to get married,
إلى رجل وامرأة كانا في السن المناسب للزواج،
that moment became eternity
تلك اللحظة أصبحت أبدية
eternally, eternally, and eternally.
إلى الأبد، إلى الأبد، وإلى الأبد.
Have a seat here first. This way.
اجلس هنا أولاً. من هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
If you walk down this way, you'll find a dock.
إذا مشيت بهذا الطريق، سوف تجد رصيفًا.
If you get on a raft there, you'll find a way to survive.
إذا صعدت على طوف هناك، فستجد طريقة للبقاء على قيد الحياة.
-I got you in trouble. I'm sorry. -No.
-لقد سببت لك مشكلة. أنا آسف. -لا.
Don't say that since it was my choice.
لا تقل ذلك لأنه كان اختياري.
Man, sacrificing myself for a beautiful woman.
يا رجل، أضحي بنفسي من أجل امرأة جميلة.
Isn't that wonderful?
أليس هذا رائعا؟
Un-nyun got hit by the arrow the king shot at Big Noggin.
أصيب أون-نيون بالسهم الذي أطلقه الملك على بيج نوجين.
Un-nyun!
غير طائر!
The king, who became furious, even killed Big Noggin.
لقد غضب الملك وقام حتى بقتل بيج نوجين.
Don't forget me.
لا تنساني.
Look at me.
انظر إليَّ.
Un-nyun.
غير طائر.
Un-nyun!
غير طائر!
-That's how -Un-nyun!
-هكذا -أون-نيون!
the two left this world.
لقد غادر الاثنان هذا العالم.
Un-nyun!
غير طائر!
The village where Un-nyun and Big Noggin died
القرية التي مات فيها أون-نيون وبيج نوجين
was cursed by a major grudge,
لقد لُعنت بحقد كبير،
-so it's called Keunhani. -Keunhani.
- لذلك يطلق عليه اسم Keunhani. -Keunhani.
The village where Un-nyun's father died from an illness
القرية التي توفي فيها والد أون-نيون بسبب المرض
after hearing that his daughter had died
بعد أن سمع أن ابنته قد توفيت
was cursed by a minor grudge,
لقد لُعنت بضغينة بسيطة،
so it's called Jageunhani.
لذلك يطلق عليه اسم Jageunhani.
-Jageunhani. -That's how the village names remain.
-جاجيوناني. -وهكذا تبقى أسماء القرى.
A pond was created in the place where pretty Un-nyun died.
لقد تم إنشاء بركة في المكان الذي ماتت فيه الجميلة أون-نيون.
The village women who drank and washed with that water became beautiful,
أصبحت نساء القرية اللواتي شربن واغتسلن بهذا الماء جميلات،
so it's called Engel Village.
لذلك يطلق عليها اسم قرية إنجل.
Engel Village?
قرية انجل؟
Angel Village.
قرية الملاك.
Oh, Angel Village.
أوه، قرية الملاك.
That's a lie.
هذه كذبة.
It's only a mere myth.
إنها مجرد أسطورة فقط.
A story passed down since the time the tiger smoked.
قصة متناقلة منذ زمن النمر المدخن.
My darn nephew is ruining the mood again.
ابن أخي اللعين يفسد المزاج مرة أخرى.
I'm Kim Jin-man.
أنا كيم جين مان.
I'm the representative of this region's tourist association.
أنا ممثل جمعية السياحة في هذه المنطقة.
I also run a small real estate office in the central market over there.
وأدير أيضًا مكتبًا عقاريًا صغيرًا في السوق المركزي هناك.
He is my darn nephew.
إنه ابن أخي اللعين.
-That darn brat. -The darn nephew.
-هذا الطفل اللعين. -ابن الأخ اللعين.
-What? -That brat. My darn nephew.
-ماذا؟ -ذلك الوغد. ابن أخي اللعين.
Oh, this is Gil Beauty, my number one fan and CEO of Mystique.
أوه، هذا هو جيل بيوتي، المعجب رقم واحد لدي والمدير التنفيذي لشركة ميستيك.
What? Wow!
ماذا؟ واو!
The cosmetics that Sun-ja uses?
ما هي مستحضرات التجميل التي تستخدمها سون جا؟
For makeup?
للمكياج؟
Is your wife's name Sun-ja?
هل اسم زوجتك سون جا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
It's the girl in the downtown cafe.
إنها الفتاة في مقهى وسط المدينة.
Anyway, why is someone so great and gorgeous
على أية حال، لماذا شخص عظيم وجميل إلى هذا الحد؟
sitting down here listening to that gibberish?
الجلوس هنا والاستماع إلى هذا الهراء؟
Gibberish? You little…
كلام فارغ؟ يا صغيري...
It's true. I mean, think about it.
هذا صحيح. أعني، فكر في الأمر.
-Do you think Angel Village makes sense? -Of course, it does. You brat.
هل تعتقد أن قرية الملائكة منطقية؟ - بالطبع، أيها الوغد.
Does it?
هل يفعل ذلك؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Why is her skin so clear?
لماذا بشرتها صافية هكذا؟
Enjoy.
يتمتع.
Oh, thank you.
أوه، شكرا لك.
Gosh, it's so hot.
يا إلهي، إنه حار جدًا.
Is this lava?
هل هذه الحمم البركانية؟
Wait.
انتظر.
She's also extraordinary.
وهي غير عادية أيضًا.
Don't worry.
لا تقلق.
Right.
يمين.
Even those old ladies over there.
حتى هؤلاء السيدات العجائز هناك.
Their skin is glowing like crazy.
بشرتهم متوهجة بشكل مجنون.
Again?
مرة أخرى؟
Even the girls outside are all pretty.
حتى الفتيات بالخارج جميلات للغاية.
How come everyone here has such nice skin?
كيف أصبح لدى الجميع هنا بشرة جميلة؟
Perhaps…
ربما…
I think…
أظن…
BEAUTIFYING TONER
تونر تجميلي
…you might know what this is.
...ربما تعرف ما هذا.
"Beautifying Toner."
"تونر تجميلي."
Is that a girl group name?
هل هذا اسم فرقة فتيات؟
Then…
ثم…
how about this lady?
ماذا عن هذه السيدة؟
Have you seen her before?
هل سبق لك أن رأيتها من قبل؟
Eun-seol.
أون سول.
Choi Eun-seol from Keunhani.
تشوي أون سول من كيونهاني.
I thought that village was gone now.
اعتقدت أن تلك القرية قد اختفت الآن.
It's gone, but people here still call it Keunhani
لقد رحل، لكن الناس هنا ما زالوا يطلقون عليه اسم كيونهاني
since we've gotten so used to it.
منذ أن اعتدنا على ذلك.
What did I tell you?
ماذا قلت لك؟
It's real. The Beautifying Toner and the Angel Village.
إنه حقيقي. تونر التجميل وقرية الملائكة.
We have to meet the lady named Choi Eun-seol.
يتعين علينا مقابلة السيدة التي تدعى تشوي أون سول.
Can you show us the way?
هل يمكنك أن تبين لنا الطريق؟
Oh, this is bad.
أوه، هذا سيء.
You see, Eun-seol, that girl hates meeting people.
كما ترى، أون سول، تلك الفتاة تكره مقابلة الناس.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
She used to be bright and cheerful.
لقد كانت مشرقة ومبهجة.
Gosh, Eun-seol.
يا إلهي، أون سول.
If you help us meet her,
إذا ساعدتنا في مقابلتها،
we'll give you more.
سنعطيك المزيد.
What…
ماذا…
Gosh, I shouldn't be taking this.
يا إلهي، لا ينبغي لي أن أتناول هذا.
It would be a shame!
سيكون من العار!
But you're shameless, you brat.
لكنك وقح، أيها الوغد.
So, is that your car?
إذن، هل هذه سيارتك؟
MANBAEKSAN MOUNTAIN GAS STATION
محطة وقود جبل مانبايكسان
I'll pump some gas.
سأضخ بعض الغاز.
How much would you like?
كم تريد؟
Pretty… I mean, fill it up, please.
جميلة... أعني، املأها من فضلك.
Okay.
تمام.
Why does everyone in this town have clear skin?
لماذا يتمتع الجميع في هذه المدينة ببشرة صافية؟
With some makeup on,
مع بعض الماكياج،
anyone would believe that she's a member of a girl group.
سوف يعتقد أي شخص أنها عضوة في فرقة فتيات.
Secretary Choi.
السكرتير تشوي.
Yes?
نعم؟
A pond was created in the place where pretty Un-nyun died.
لقد تم إنشاء بركة في المكان الذي ماتت فيه الجميلة أون-نيون.
The village women who drank and washed with that water became beautiful,
أصبحت نساء القرية اللواتي شربن واغتسلن بهذا الماء جميلات،
so it's called Engel Village.
لذلك يطلق عليها اسم قرية إنجل.
The air is so fresh.
الهواء نقي جداً.
-From here, we have to walk. -How far?
-من هنا علينا أن نسير. -إلى أي مدى؟
-About 15 minutes? -Fifteen minutes?
-حوالي 15 دقيقة؟ -خمسة عشر دقيقة؟
Avalokitesvara.
أفالوكيتسافارا.
What?
ماذا؟
Even the monks' skin is glowing.
حتى بشرة الرهبان متوهجة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Oh, they're pretty. How did we cast them?
أوه، إنهم جميلون. كيف قمنا باختيارهم؟
Hurry up. This way!
أسرع. من هنا!
-Be careful. It's slippery. -It's slippery.
- كن حذرًا. إنه زلق. - إنه زلق.
It's about 15 minutes away.
إنها تبعد حوالي 15 دقيقة.
NO ENTRANCE EXCEPT FOR VILLAGERS THIS AREA IS PRIVATE PROPERTY
ممنوع الدخول إلا لسكان القرية، هذه المنطقة ملكية خاصة
Seol, are you home?
سول هل أنت في المنزل؟
Are you home?
هل انت في المنزل؟
Is this
هذا هو
where she lives?
أين تعيش؟
-Secretary Choi? -Yes?
-السكرتير تشوي؟ -نعم؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
-Oh, wait. -Can you help me?
-أوه، انتظر. -هل يمكنك مساعدتي؟
Wait.
انتظر.
Thank you.
شكرًا لك.
There.
هناك.
Is this the well of Angel Village?
هل هذه بئر قرية الملاك؟
No, the natural sparkling water used as a base for the Beautifying Toner?
لا، المياه الغازية الطبيعية المستخدمة كقاعدة للتونر التجميلي؟
We'll have to analyze its components.
سيتعين علينا تحليل مكوناته.
Yes. Right.
نعم صحيح.
Okay.
تمام.
What are you doing on my property?
ماذا تفعل في ممتلكاتي؟
Gosh.
يا إلهي.
Wait. Oh, thank you.
انتظر. أوه، شكرا لك.
Well…
حسنًا…
You forgot this, Ms. Choi Eun-seol.
لقد نسيت هذا، السيدة تشوي أون سول.
Hey, why did you bring people without telling me?
مهلا، لماذا أحضرت الناس دون أن تخبرني؟
Get your act together.
احصل على عملك معًا.
Why did you have to forget that
لماذا كان عليك أن تنسى ذلك؟
and make these busy people come all the way here?
وجعل هؤلاء الأشخاص المشغولين يأتون إلى هنا؟
Take it. Although there's barely any left.
خذها، على الرغم من أنه لم يتبق منها إلا القليل.
-Here. -Thank you for bringing it back for me.
-هنا. -شكرًا لك على إعادته لي.
-Bye, then. -It was a good toner.
- وداعا إذن. - لقد كان حبرًا جيدًا.
Were you selling that in this town?
هل كنت تبيع ذلك في هذه المدينة؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Are you going to report me for selling fake products?
هل ستبلغ عني لبيع منتجات مزيفة؟
Why would I report you?
لماذا أريد الإبلاغ عنك؟
I was wondering if what I saw at the cafe earlier was the same product.
كنت أتساءل عما إذا كان ما رأيته في المقهى في وقت سابق هو نفس المنتج.
I wonder if everyone here has nice skin because of that.
أتساءل عما إذا كان الجميع هنا لديهم بشرة لطيفة بسبب ذلك.
That has nothing to do with this.
ليس له علاقة بهذا.
Hey, you little brat!
مهلا، أيها الطفل الصغير!
-What's wrong with you? -The famous CEO Gil Beauty
-ما بك؟ -الرئيس التنفيذي الشهير جيل بيوتي
descended all the way here from Seoul…
نزلت كل الطريق إلى هنا من سيول…
Descended?
نزل؟
-Of course, she descended. -Right!
-بالطبع نزلت. -صحيح!
How can you shut people out, living in this nice town
كيف يمكنك إبعاد الناس عنك وأنت تعيش في هذه المدينة الجميلة؟
with good water and good people?
مع الماء الجيد والناس الطيبين؟
-Jeez. -He's right. That's absurd.
-يا إلهي. -معه حق. هذا سخيف.
I'm not telling you to do anything.
أنا لا أطلب منك أن تفعل أي شيء.
Just show them what it is.
فقط أظهر لهم ما هو الأمر.
Show us.
أرنا.
Well…
حسنًا…
Then, follow me.
ثم اتبعني
Here.
هنا.
Is this all
هل هذا كل شيء
Beautifying Toner?
تونر تجميلي؟
Yes.
نعم.
Did you make this alone?
هل فعلت هذا وحدك؟
Yes, since my mother passed away.
نعم، منذ وفاة والدتي.
Wait, are you saying that your mother developed the Beautifying Toner?
انتظر، هل تقول أن والدتك طورت التونر التجميلي؟
Oh, no.
أوه لا.
My grandma's grandma was a maebungu or something.
جدة جدتي كانت مايبونجو أو شيء من هذا القبيل.
A maebungu?
الديدان؟
That's a cosmetics merchant during the Joseon Dynasty.
هذا تاجر مستحضرات تجميل في عهد مملكة جوسون.
Is the Beautifying Toner a natural cosmetic
هل التونر التجميلي مستحضر تجميل طبيعي؟
that's been produced for generations?
التي تم إنتاجها منذ أجيال؟
If you're done, you should go.
إذا انتهيت، يجب عليك الذهاب.
It's not easy to get to the village when it gets dark.
ليس من السهل الوصول إلى القرية عندما يحل الظلام.
I have a lot of questions about the Beautifying Toner.
لدي الكثير من الأسئلة حول تونر التجميل.
Stop it.
اوقفها.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
You're scaring me!
أنت تخيفني!
What's wrong with her?
ماذا بها؟
That was out of the blue.
لقد كان ذلك خارجا من العدم.
What did I even do?
ماذا فعلت حتى؟
Father.
أب.
Where are you, Father?
أين أنت يا أبي؟
Now that you're gone, strangers are coming to our house.
الآن بعد رحيلك، يأتي الغرباء إلى منزلنا.
I'm so scared.
أنا خائفة جداً.
Father.
أب.
I deserve a best actress award.
أستحق جائزة أفضل ممثلة.
Father!
أب!
-Strangers are here! -Is it really worth crying that much?
-الغرباء هنا! -هل يستحق الأمر حقًا البكاء كثيرًا؟
She has a story.
لديها قصة.
How great can her story be?
كم يمكن أن تكون قصتها عظيمة؟
You wouldn't believe it,
لن تصدق ذلك
but Eun-seol used to be bright and cheerful.
لكن أون سول كانت مشرقة ومبهجة.
Bright, my foot.
مشرقة، قدمي.
She was as prickly as a hedgehog.
لقد كانت شائكة كالقنفذ.
So much for being cheerful. She was daring.
هذا كل ما في الأمر، لقد كانت جريئة.
Let me tell you what happened.
دعني أخبرك بما حدث.
It's gone now, but about ten years ago,
لقد ذهب الآن، ولكن منذ حوالي عشر سنوات،
people from a very famous cosmetic company
أشخاص من شركة مستحضرات تجميل مشهورة جدًا
came here to develop the Beautifying Toner.
لقد جئت إلى هنا لتطوير التونر التجميلي.
Oh, someone was already after it?
أوه، هل كان هناك شخص بالفعل بعد ذلك؟
Right.
يمين.
Someone must've contacted her for such a megahit item.
لا بد أن يكون شخص ما قد اتصل بها للحصول على مثل هذا العنصر الضخم.
If they had just waited, they could've sat on a pile of money.
لو أنهم انتظروا فقط، لكانوا قد جلسوا على كومة من المال.
But her father suddenly went crazy
لكن والدها فجأة أصيب بالجنون
and took off with the deposit that the company gave him.
وانطلق بالعربون الذي أعطته له الشركة.
What a crazy bastard.
يا له من رجل مجنون.
He was no father. He was an enemy.
لم يكن أبًا، بل كان عدوًا.
Her father fell into a huge debt
وقع والدها في ديون ضخمة
while gambling and went missing.
أثناء المقامرة واختفى.
Eun-seol thinks it's all because they broke the taboo.
تعتقد أون سول أن كل هذا بسبب كسرهم للمحرمات.
What taboo?
ما هو المحرم؟
The taboo that prohibits
المحرمات التي تمنع
the Beautifying Toner recipe from leaving the town.
وصفة التونر التجميلي من مغادرة المدينة.
So, since the villagers made their living from selling Beautifying Toner,
وبما أن القرويين كانوا يكسبون رزقهم من بيع منتجات التجميل،
they must have made that taboo to keep the secret from getting out.
لا بد أنهم وضعوا هذا المحظور للحفاظ على السر من الخروج إلى العلن.
Hey, Uncle, you're smart.
يا عمي أنت ذكي.
Hey!
يا!
Don't "hey" your uncle, you brat.
لا تقل "مرحبا" لعمك، أيها الوغد.
-I'm correct, you damn nephew! -Father!
-أنا على حق، أيها الابن اللعين! -أبي!
Father!
أب!
-I'm so sad, Father. -Ma'am, what should we do?
-أنا حزين جدًا يا أبي. -سيدتي، ماذا يجب أن نفعل؟
This is a pain in the neck.
هذا ألم في الرقبة.
You know what?
أتعلم؟
Never mind.
لا تهتم.
You see…
هل ترى…
-Never mind. -You little…
-لا بأس. -أنت صغير...
-Gosh… -What? What is it?
-يا إلهي... -ماذا؟ ما هذا؟
I'm not sure if I should tell you…
أنا لست متأكدًا من أنه يجب علي أن أخبرك...
Just say it. Spill it out. Say it!
فقط قلها. انشرها. قلها!
Do it! Say it!
افعلها! قلها!
Will you, please?
هل يمكنك ذلك من فضلك؟
If you promise not to tell anyone, I will tell you.
إذا وعدتني بأن لا تخبر أحداً، سأخبرك.
I'll keep the secret. So tell me.
سأحتفظ بالسر. لذا أخبرني.
Off road? What's that?
خارج الطريق؟ ما هذا؟
Turn the record off.
إيقاف التسجيل.
She'll keep the secret, you darn nephew!
إنها ستحافظ على السر، أيها ابن أخيك اللعين!
Oh, that's what that means?
أوه، هذا ما يعنيه ذلك؟
Hurry.
عجل.
-Hurry up and tell me already. Come on! -Come on!
-أسرع وأخبرني. هيا! -هيا!
Okay.
تمام.
Eun-seol
أون سول
had a tough time in the past ten years
لقد مررت بوقت عصيب في السنوات العشر الماضية
paying off her father's gambling debt.
سداد ديون والدها بسبب القمار.
So she couldn't pay the property tax.
لذلك لم تتمكن من دفع ضريبة العقار.
She failed to pay off the debt.
لقد فشلت في سداد الدين.
Oh, poor girl.
أوه، يا فتاة مسكينة.
No wonder she was so prickly.
لا عجب أنها كانت شائكة للغاية.
I pity her.
أنا أشفق عليها.
Should I hire her at my publishing house?
هل يجب علي أن أستأجرها في دار النشر الخاصة بي؟
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
if you offer Eun-seol to sell this whole mountain
إذا عرضت على أون سول بيع هذا الجبل بأكمله
so she could pay the property tax and debt,
حتى تتمكن من دفع ضريبة الملكية والديون،
she might be swayed.
ربما تتأثر.
You should also include the Beautifying Toner in your offer.
يجب عليك أيضًا تضمين التونر التجميلي في عرضك.
It seems all the ingredients are from this mountain.
يبدو أن جميع المكونات من هذا الجبل.
It might be a good idea.
ربما تكون فكرة جيدة.
With a condition to reveal the secret to me.
مع شرط أن تكشف لي السر.
Of course! She has no reason to refuse three billion won.
بالتأكيد! ليس لديها سبب لرفض ثلاثة مليارات وون.
Of course!
بالطبع!
Three billion won will be more than enough!
ثلاثة مليارات وون ستكون أكثر من كافية!
Of course!
بالطبع!
She's naive.
إنها ساذجة.
If I talk her into it, I'll be able to get the patent, too.
إذا أقنعتها بذلك، فسأكون قادرًا على الحصول على براءة اختراع أيضًا.
Three billion won… Hold on.
ثلاثة مليارات وون...انتظر.
The natural toner made with the secret recipe
التونر الطبيعي المصنوع باستخدام الوصفة السرية
passed down since the Joseon Dynasty.
انتقلت من جيل إلى جيل منذ عهد مملكة جوسون.
Gil Beauty won't be able to shake off the temptation of Beautifying Toner.
لن تتمكن جيل بيوتي من التخلص من إغراء التونر التجميلي.
She's now going to say she'll buy the land.
وهي الآن ستقول أنها ستشتري الأرض.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
That's weird.
هذا غريب.
Hold on.
يتمسك.
What the?
ماذا؟
-What… -Ma'am?
-ماذا... -سيدتي؟
Ma'am, where are you going? Ma'am!
سيدتي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟ سيدتي!
What do we do?
ماذا نفعل؟
-What now? -What do we do?
-ماذا الآن؟ -ماذا نفعل؟
Go. Follow her!
إذهب، إتبعها!
I said follow her!
قلت اتبعها!
Ma'am!
سيدتي!
-Gil Beauty. -Where are you going?
-جيل بيوتي. -إلى أين أنت ذاهب؟
Wait. Where are you going in a rush?
انتظر. إلى أين أنت ذاهب في عجلة من أمرك؟
Drive me back to the teahouse.
أوصلني إلى بيت الشاي.
Wait.
انتظر.
Wait!
انتظر!
I'm in a rush…
أنا في عجلة من أمري...
Aren't you coming?
هل أنت لست قادما؟
No, that's…
لا، هذا...
Pee.
يتبول.
Emergency.
طارئ.
Thank you.
شكرًا لك.
-Emergency. -What?
-حالة طارئة. -ماذا؟
Gil Beauty is going back to the teahouse. Act natural.
جيل بيوتي يعود إلى مقهى الشاي. تصرفي بطبيعية.
Oh, okay. Wait!
أوه، حسنًا. انتظر!
Let's film one additional scene before you go.
دعونا نصور مشهدًا إضافيًا قبل أن تذهب.
It's connected to the last scene.
إنه مرتبط بالمشهد الأخير.
Yes, go and naturally drink tea, as you did earlier.
نعم، اذهب واشرب الشاي بشكل طبيعي، كما فعلت في السابق.
Back to your positions.
العودة إلى مواقعكم.
Move now. Hurry.
تحرك الآن، بسرعة.
I'm sorry.
أنا آسف.
My bad.
خطئي.
I have a sensitive prostate.
لدي بروستات حساسة.
-What do we do? -I don't know.
-ماذا نفعل؟ -لا أعلم.
-Get in the car? -I called Mr. Mustache.
-أدخل السيارة؟ -اتصلت بالسيد شارب.
-Get in the car.
-ادخل السيارة.
All right. Don't be nervous.
حسناً، لا تقلق.
Act natural, just like before.
تصرف بشكل طبيعي، تمامًا كما في السابق.
All right. One, two, action!
حسنًا. واحد، اثنان، العمل!
Darn it!
لعنة عليك!
Excuse me.
اعذرني.
Yes, ma'am?
نعم سيدتي؟
I knew something was strange.
عرفت أن هناك شيئا غريبا.
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
-I think we got caught. -I think so, too. Should we run?
أعتقد أننا وقعنا في الفخ. أعتقد ذلك أيضًا. هل نهرب؟
Are you all…
هل انتم جميعا...؟
using Beautifying Toner?
هل تستخدمين تونر التجميل؟
-What? Beautifying Toner? -What the…
-ماذا؟ تونر تجميلي؟ -ما هو...
Beautifying Toner…
تونر تجميلي…
-Oh, I see. -How did she know?
-أوه، أرى. -كيف عرفت؟
That's what she meant.
هذا ما قصدته.
Oh, yes. Beautifying Toner.
نعم، تونر تجميلي.
I used to suffer from severe acne.
كنت أعاني من حب الشباب الشديد.
But my skin became super clean after using this,
لكن بشرتي أصبحت نظيفة للغاية بعد استخدام هذا المنتج،
-so I've been using it since then. -I knew it.
-لذا فقد كنت أستخدمه منذ ذلك الحين. -كنت أعرف ذلك.
I'll take them all.
سوف آخذهم جميعا.
All of them?
كلهم؟
-Wow, that's… -What's wrong?
-واو، هذا... -ما الخطب؟
Isn't that enough?
أليس هذا كافيا؟
Oh, more than enough.
أوه، أكثر من كافي.
Beautifying toner?
تونر تجميلي؟
I'll skip you. Beautifying Toner?
سأتخطاك. تونر تجميلي؟
Ma'am.
سيدتي.
Beautifying Toner.
تونر تجميلي.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
What's she thinking?
ماذا تفكر؟
-That's what I mean. -Oh, thank you for your work, everyone.
-هذا ما أقصده. -أوه، شكرا لكم على عملكم، الجميع.
Gosh, good work.
يا إلهي، عمل جيد.
Make it exactly the same as this.
اجعله تمامًا مثل هذا.
It won't be hard with the technology our company has.
لن يكون الأمر صعبًا مع التكنولوجيا التي تمتلكها شركتنا.
Let's make it exactly the same,
دعونا نجعل الأمر متماثلًا تمامًا،
and we might as well get the patent. Can you do it?
وربما نحصل على براءة اختراع. هل يمكنك فعل ذلك؟
That was her scheme. She…
كانت تلك خطتها. هي...
Copying it wasn't enough, and she's going to steal the patent too?
لم يكن النسخ كافيا، وهل ستسرق براءة الاختراع أيضًا؟
What? That's…
ماذا؟ هذا...
What?
ماذا؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
When you have a lot on your mind, nothing beats exercising.
عندما يكون هناك الكثير في ذهنك، لا شيء يضاهي ممارسة الرياضة.
Yi-rang, you should've known when to stop. Why did you have to be so cold?
يي رانغ، كان عليكِ أن تعرفي متى تتوقفين. لماذا كان عليكِ أن تكوني باردة هكذا؟
You're just as expected.
أنت كما هو متوقع تمامًا.
What?
ماذا؟
If I took a submissive attitude and said yes to everything she said there,
إذا اتخذت موقفًا خاضعًا وقلت نعم لكل ما قالته هناك،
that would've turned on Gil Beauty's suspicion switch.
كان من شأنه أن يؤدي إلى تشغيل مفتاح الشك لدى جيل بيوتي.
Are you saying that the whole situation was part of your plan?
هل تقول أن الوضع برمته كان جزءًا من خطتك؟
No.
لا.
That wasn't part of the plan.
لم يكن هذا جزءا من الخطة.
I thought if I refused one more time, it'd turn on Gil Beauty's desire switch
اعتقدت أنه إذا رفضت مرة أخرى، فسوف يؤدي ذلك إلى تشغيل مفتاح رغبة جيل بيوتي
and make her desperate to buy the mountain.
وتجعلها يائسة لشراء الجبل.
So, instead of turning on her desire switch,
لذا، بدلاً من تشغيل مفتاح رغبتها،
her thief switch turned on? Is that it?
هل تم تفعيل مفتاح السرقة الخاص بها؟ هل هذا كل شيء؟
I admit that I failed this time.
أعترف بأنني فشلت هذه المرة.
Yi-rang, come on.
يي رن، هيا.
The fun in scamming is this kind of unexpected situation, isn't it?
المتعة في الاحتيال تكمن في هذا النوع من المواقف غير المتوقعة، أليس كذلك؟
It's okay.
لا بأس.
Who do you think you are to comfort me?
من تظن نفسك لتعزيني؟
I'm being nice here.
أنا لطيف هنا.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
you don't think Gil Beauty will manage to copy the Beautifying Toner, right?
هل تعتقد أن شركة Gil Beauty لن تتمكن من نسخ التونر التجميلي؟
No need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
That's never going to happen because…
هذا لن يحدث أبدًا لأن...
she can never copy it.
لا يمكنها نسخها أبدًا.
This is a newly found plant species at an elevation of 500 meters
هذا هو نوع من النباتات تم اكتشافه حديثًا على ارتفاع 500 متر
in Manbaeksan Mountain early this year.
في جبل مانباكسان في وقت مبكر من هذا العام.
It's a rare plant that the association hasn't announced yet,
إنه نبات نادر لم تعلن عنه الجمعية بعد،
so the cosmetics industry couldn't possibly know about it.
لذلك فمن غير الممكن أن تكون صناعة مستحضرات التجميل على علم بهذا الأمر.
-Is it biology this time? -Wait, where did you get that?
-هل هذا علم الأحياء هذه المرة؟ -انتظر، من أين حصلت على هذا؟
When I was in the US,
عندما كنت في الولايات المتحدة،
I met an exchange professor of biology from Hankuk University…
التقيت بأستاذ تبادل في علم الأحياء من جامعة هانكوك…
Is it necessary for me to explain all this?
هل من الضروري أن أشرح كل هذا؟
No, that's good.
لا، هذا جيد.
That will naturally turn on Gil Beauty's desire.
سيؤدي هذا بطبيعة الحال إلى تلبية رغبة جيل بيوتي.
We'll continue to stimulate Gil Beauty's subconscious.
سنستمر في تحفيز العقل الباطن لـ Gil Beauty.
Which will explode her desire to catch
مما سيؤدي إلى تفجر رغبتها في اللحاق
the Beautifying Toner that is unreachable. Boom, boom, boom!
تونر التجميل الذي لا يُضاهى. بوم، بوم، بوم!
ANALYSIS: DOES NOT MATCH THE SAMPLE SUBMITTED
التحليل: لا يتطابق مع العينة المقدمة
Darn it.
لعنة عليك.
How can they not make it
كيف لا يستطيعون فعل ذلك
when I literally did all the work for them?
عندما قمت حرفيًا بكل العمل من أجلهم؟
What do you mean by stimulating her subconscious?
ماذا تقصد بتحفيز العقل الباطن لديها؟
The association effect.
تأثير الارتباط.
We'll make sure that the Beautifying Toner stays stuck in her mind.
سنتأكد من أن التونر التجميلي يبقى عالقًا في ذهنها.
All right.
حسنًا.
ANGEL VILLAGE
قرية أنجيل
My goodness.
يا إلهي.
BEAUTIFYING AND PURE TONER NOW WITH MYSTIQUE
تونر تجميلي ونقي الآن مع ميستيك
BEAUTIFYING TONER
تونر تجميلي
Here.
هنا.
NEWLY OPENED 24-HOUR ANGEL BATH SAUNA
حمام وساونا أنجيل باث مفتوحان على مدار 24 ساعة
We'll keep reminding her of it.
سنستمر في تذكيرها بذلك.
Then, when the time comes, poke!
ثم عندما يحين الوقت، ادفع!
We'll poke her, and it's game over.
سنضربها، وسوف تنتهي اللعبة.
Ms. Gil,
السيدة جيل،
these dirty bastards are making a fuss in Eun-seol's house.
هؤلاء الأوغاد القذرين يثيرون ضجة في منزل أون سول.
Her house has turned into a mess.
لقد تحول منزلها إلى فوضى.
Come now and help Eun-seol, or do something.
تعال الآن وساعد أون سول، أو افعل شيئًا.
Secretary Choi!
السكرتير تشوي!
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Drive.
يقود.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
-No!
-لا لا!
Wait! Hey, stop there!
انتظر! مهلا، توقف هنا!
Wait. Stop.
انتظر.توقف.
Eun-seol, are you okay?
أون سول، هل أنت بخير؟
What are you doing on her land?
ماذا تفعل في أرضها؟
"On her land?"
"على أرضها؟"
Yes. Her land.
نعم. أرضها.
What the…
ماذا…
She failed to pay off her father's debt,
لقد فشلت في سداد دين والدها،
so it's my land now. Watch what you say, lady.
إذن فهي أرضي الآن. انتبهي لما تقولينه يا سيدتي.
He's right. I'm doomed.
إنه على حق. أنا محكوم علي بالهلاك.
I thought you finally found a way to move on,
اعتقدت أنك وجدت أخيرا طريقة للمضي قدما،
but your father's tying you down again.
لكن والدك يربطك مرة أخرى.
Look. Here. Read it.
انظر هنا، اقرأ.
TRANSFER OF COLLATERAL CONTRACT
نقل العقد الضماني
Let's get moving.
دعونا نتحرك.
I will buy your land.
سأشتري أرضك.
How much is it? How much is it to buy this land?
كم سعرها؟ كم سعر شراء هذه الأرض؟
Four billion won.
أربعة مليارات وون.
How about 3.5 billion won?
ماذا عن 3.5 مليار وون؟
You've got to be kidding me.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
Four billion won it is.
أربعة مليارات وون.
I say 4.5 billion won.
أقول 4.5 مليار وون.
What? Why the sudden change?
ماذا؟ لماذا هذا التغيير المفاجئ؟
Stop!
قف!
-Please. -Okay, fine!
-من فضلك. -حسنًا، جيد!
Okay, 4.5 billion won!
حسنًا، 4.5 مليار وون!
Where do you want me to sign?
أين تريدني أن أوقع؟
CHARPENTIER COLLABORATION CONTRACT
عقد تعاون شاربنتييه
There was no reason to delay, so I rushed to sign this contract.
لم يكن هناك سبب للتأخير، لذلك سارعت إلى توقيع هذا العقد.
The composition of the product is excellent. I love it.
تركيبة المنتج ممتازة. أحبه.
I'm glad you like it. It's an honor.
يسعدني أنها أعجبتك. إنه لشرف لي.
About time.
لقد حان الوقت.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes, Reporter Han.
نعم، المراسل هان.
I'll have Secretary Choi send it to you.
سأطلب من السكرتير تشوي أن يرسله لك.
Please take good care of it.
من فضلك اعتني به جيدا.
Bye.
الوداع.
Send Reporter Han the draft of the article and get my car ready.
أرسل إلى المراسل هان مسودة المقال حتى أتمكن من تجهيز سيارتي.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Eun-seol, I'll be there in an hour.
أون سول، سأكون هناك خلال ساعة.
Make sure to pack your stuff.
تأكد من تعبئة أغراضك.
I've found a very decent place for you to stay
لقد وجدت مكانًا لائقًا جدًا لك للإقامة
while you teach me your secrets. So don't worry about anything.
بينما تُعلّمني أسرارك، فلا تقلق بشأن أي شيء.
How can I ever repay you?
كيف يمكنني أن أسدد لك؟
You don't have to say that.
لا داعي لقول ذلك.
See you soon.
أراك قريبا.
Repay me, my foot.
رد لي رجلي.
What should my article title be?
ما هو عنوان مقالتي الذي يجب أن يكون؟
"Perfectly demonstrating the natural toner passed down from the Joseon Dynasty
"يُظهر بشكل مثالي الحبر الطبيعي الذي تم توارثه من سلالة جوسون
and presenting it to the global market."
"وتقديمه إلى السوق العالمية."
"CEO of Mystique, Gil Beauty,
"الرئيس التنفيذي لشركة ميستيك، جيل بيوتي،
enters the global market."
"تدخل السوق العالمية."
Eun-seol.
أون سول.
I'm here.
أنا هنا.
Eun-seol!
أون سول!
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
As you can see, it's the undrinkable sign.
كما ترون، إنها علامة غير صالحة للشرب.
What?
ماذا؟
WARNING TEST RESULT: UNDRINKABLE
نتيجة اختبار التحذير : غير صالح للشرب
Then…
ثم…
The face. Is it okay to apply it to the face?
الوجه. هل يجوز وضعه على الوجه؟
What? That's dangerous.
ماذا؟ هذا خطير.
There's a closed mine nearby,
هناك منجم مغلق في مكان قريب،
so it's full of elements like arsenic, cadmium, zinc, nickel, copper, and lead.
لذا فهو مليء بالعناصر مثل الزرنيخ والكادميوم والزنك والنيكل والنحاس والرصاص.
No, that's impossible.
لا، هذا مستحيل.
Until recently… Wait.
حتى وقت قريب...انتظر.
How can this happen just overnight?
كيف يمكن أن يحدث هذا بين عشية وضحاها؟
This place used to have clean water.
كان هذا المكان يحتوي على مياه نظيفة.
With Manbaeksan Mountain in the center,
مع جبل مانباكسان في الوسط،
there was natural sparkling water in all four directions.
كانت هناك مياه طبيعية فوارة في جميع الاتجاهات الأربعة.
So even King Sejo… Where did she go?
حتى الملك سيجو... أين ذهبت؟
You know, King Sejo, who said, "Do I look like I'll be the king?"
هل تعلمون الملك سيجو الذي قال، "هل أبدو وكأنني سأكون الملك؟"
Let's say I know it.
لنفترض أنني أعرف ذلك.
He often visited here to cure his skin problems.
كان يزور هذا المكان في كثير من الأحيان لعلاج مشاكل بشرته.
So?
لذا؟
He used to come here to treat his skin problems.
كان يأتي إلى هنا لعلاج مشاكل بشرته.
So, Sambong Mineral Spring in the north, Songcheon Mineral Spring in the east,
لذا، ينبوع سامبونج المعدني في الشمال، ينبوع سونغتشون المعدني في الشرق،
and Bangadari in the south all used to be famous.
وكانت كل من بنغاداري في الجنوب مشهورة في الماضي.
But only a few people knew about the mineral spring
لكن عدد قليل من الناس فقط يعرفون عن نبع المياه المعدنية
in Keunhani Village in the west.
في قرية كيوناهاني في الغرب.
Yes, Keunhani Village.
نعم، قرية كيوناهاني.
Keunhani Village because of the major grudge.
قرية كيوناهاني بسبب الضغينة الكبرى.
Jageunhani Village because of the minor grudge.
قرية جاجونهاني بسبب الضغينة البسيطة.
No, it's major coldness and minor coldness.
لا، إنه برودة شديدة وبرودة طفيفة.
Dahan and Sohan. It doesn't mean anything else.
داهان وسوهان. لا يعني أي شيء آخر.
Then,
ثم،
what about the villagers who live here?
ماذا عن القرويين الذين يعيشون هنا؟
It's been quite a while since anyone lived here.
لقد مر وقت طويل منذ أن عاش أي شخص هنا.
What?
ماذا؟
Oh, there was a crowd recently to film a movie or something.
أوه، كان هناك حشد مؤخرًا لتصوير فيلم أو شيء من هذا القبيل.
Then, do you know Choi Eun-seol?
إذن، هل تعرف تشوي أون سول؟
Of course, I do. Everyone here knows Eun-seol.
بالطبع، أعرف. الجميع هنا يعرف أون سول.
Where is she now?
أين هي الآن؟
You'll find her at Manjeongsa Temple down there.
ستجدها في معبد مانجيونغسا هناك.
Manjeongsa Temple.
معبد مانجيونغسا.
Everyone.
الجميع.
The village you see over there is Keunhani Village.
القرية التي تراها هناك هي قرية كيوناهاني.
Why are the villages named that way?
لماذا سميت القرى بهذا الاسم؟
It's actually nothing special.
إنه ليس شيئا خاصا في الواقع.
This place has long been known for its cold climate.
لقد كان هذا المكان معروفًا منذ فترة طويلة بمناخه البارد.
But nowadays, the weather is very warm.
لكن في هذه الأيام، الطقس دافئ جدًا.
We're getting abnormal temperatures due to global warming. The world is…
نشهد درجات حرارة غير طبيعية بسبب الاحتباس الحراري. العالم...
Where's Choi Eun-seol right now?
أين تشوي أون سول الآن؟
Hey, Eun-seol.
مرحبًا، أون سول.
Someone's looking for you.
شخص ما يبحث عنك.
I'm Choi Eun-seol.
أنا تشوي أون سول.
MANBAEKSAN NATIONAL PARK CHOI EUN-SEOL
منتزه مانبايكسان الوطني تشوي إيون سول
KIM JIN-MAN
كيم جين مان
I'm Kim Jin-man.
أنا كيم جين مان.
Now, it's time for the activity that is only available at Manjeongsa Temple.
الآن، حان الوقت للنشاط المتاح فقط في معبد مانجيونغسا.
-You all know what it is, right? -Activity?
-أنتم جميعا تعرفون ما هو، أليس كذلك؟ -نشاط؟
We'll start it soon.
سنبدأها قريبا.
If you applied for it, you can follow me.
إذا قمت بالتقديم عليه، يمكنك متابعتي.
Today, we will make a handmade toner
اليوم سوف نقوم بصنع تونر يدوي
with wild mountain herbs from nature.
مع الأعشاب الجبلية البرية من الطبيعة.
Handmade toner with wild mountain herbs?
تونر مصنوع يدويا من الأعشاب الجبلية البرية؟
Lastly, I have prepared different kinds of natural essential oils here.
وأخيرًا، قمت بإعداد أنواع مختلفة من الزيوت العطرية الطبيعية هنا.
Choose the scent and the effect you'd like and add a drop or two.
اختر الرائحة والتأثير الذي تريده وأضف قطرة أو قطرتين.
Maybe I'll use the magnolia oil.
ربما سأستخدم زيت الماغنوليا.
MAGNOLIA OIL
زيت الماغنوليا
The added magnolia oil gives it a luxurious, long-lasting aroma.
يمنحه زيت الماغنوليا المضاف رائحة فاخرة تدوم طويلاً.
I was fooled.
لقد خدعت.
-What's wrong with her? -What is her problem?
-ما بها؟ -ما مشكلتها؟
The number does not exist.
الرقم غير موجود.
-Please check and dial again. -How dare you…
-يرجى التحقق والاتصال مرة أخرى. -كيف تجرؤ على ذلك...
How dare you make a fool of me?
كيف تجرؤ على جعلني أضحوكة؟
Secretary Choi.
السكرتير تشوي.
Call Charpentier and tell them to postpone the collaboration product release
اتصل بشاربنتييه وأخبرهم بتأجيل إصدار المنتج التعاوني
due to some internal affairs.
بسبب بعض الشؤون الداخلية.
What?
ماذا؟
Ms. Gil, is something wrong?
السيدة جيل، هل هناك شيء خاطئ؟
It's a long story!
إنها قصة طويلة!
-I'll tell you in person. -Yes, ma'am.
-سأخبرك شخصيا. -نعم سيدتي.
MAGNOLIA FLOWER DINER
مطعم ماغنوليا فلاور
Magnolia flowers?
زهور الماغنوليا؟
Seriously, you punks!
بجدية، أيها الأوغاد!
SECRETARY CHOI
السكرتير تشوي
Where is it?
أين هي؟
Secretary Choi, how did it go?
السيد السكرتير تشوي، كيف كان الأمر؟
Ms. Gil, what do we do?
السيدة جيل، ماذا نفعل؟
What?
ماذا؟
I just called Charpentier.
لقد اتصلت للتو بشاربنتييه.
They said it is true that they sent a document on the collaboration project,
قالوا إنه صحيح أنهم أرسلوا وثيقة بشأن مشروع التعاون،
but they never sent a person to Korea, or signed the contract.
لكنهم لم يرسلوا شخصًا إلى كوريا، أو يوقعوا العقد أبدًا.
What?
ماذا؟
Here it is.
ها هو.
It's called Keunhani for major coldness,
يُطلق عليه اسم Keunhani بسبب البرودة الشديدة،
and the other village on that mountain is called Jageunhani for minor coldness.
والقرية الأخرى على هذا الجبل تسمى جاجونهاني بسبب البرودة الطفيفة.
First, this is the base of the toner.
أولاً، هذه هي قاعدة التونر.
The toners out in the market use purified water,
تستخدم أنواع الحبر المتوفرة في السوق مياه نقية،
but here, we're going to use the clean natural water
لكن هنا سوف نستخدم المياه الطبيعية النظيفة
that flows behind Manjeongsa Temple.
الذي يتدفق خلف معبد مانجيونغسا.
MYSTIQUE CEO GIL BEAUTY
الرئيس التنفيذي لشركة ميستيك جيل بيوتي
Thank you. It's perfect.
شكرا لك، إنه مثالي.
Was that fake, too?
هل كان هذا مزيفاً أيضاً؟
MS. GIL! YOU NEED TO SEE THIS!
آنسة جيل! يجب أن تشاهدي هذا!
As I have announced,
كما أعلنت،
I turned on the camera to deliver you an important message today.
لقد قمت بتشغيل الكاميرا لأوصل لك رسالة مهمة اليوم.
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
I'll invite two former Mystique employees and listen to their stories.
سأدعو اثنين من الموظفين السابقين في شركة Mystique وأستمع إلى قصصهم.
When the lawsuit began,
عندما بدأت الدعوى القضائية،
I was instructed to falsify the documents
لقد تم توجيهي لتزوير الوثائق
by replacing the allergenic ingredient
عن طريق استبدال المكون المسبب للحساسية
with an expensive, eco-friendly one.
مع واحد باهظ الثمن وصديق للبيئة.
Who instructed you?
من الذي أرشدك؟
It was Ms. Gil Beauty's order.
لقد كان هذا أمر السيدة جيل بيوتي.
I might be sued for false accusations if I spoke with no evidence.
قد يتم مقاضاتي بتهمة الاتهامات الكاذبة إذا تحدثت دون دليل.
So I prepared a recording of Gil Beauty.
لذا قمت بإعداد تسجيل لـ Gil Beauty.
Discard the original ingredient label and replace it with this.
تخلص من ملصق المكونات الأصلي واستبدله بهذا.
Remove idroxenon in all products.
قم بإزالة الإيدروكسينون من جميع المنتجات.
And sue that witch for false accusations.
وقاضى تلك الساحرة بتهمة الاتهامات الكاذبة.
How dare this delusional bitch sue me?
كيف تجرؤ هذه العاهرة الوهمية على مقاضاتي؟
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
How did it get released…
كيف تم إطلاقه؟
Was it Secretary Choi?
هل كان السكرتير تشوي؟
Her phone…
هاتفها…
I'll help you with the charging.
سأساعدك في الشحن.
Those darn bastards!
هؤلاء الأوغاد اللعينين!
You really had to…
لقد كان عليك حقا أن...
You fucking bastards!
أيها الأوغاد اللعينون!
She got what she deserved.
لقد حصلت على ما تستحقه.
We can't let these villains just die and go to hell.
لا يمكننا أن نترك هؤلاء الأشرار يموتون ويذهبون إلى الجحيم.
We have to give them a taste of hell in this life.
علينا أن نعطيهم طعم الجحيم في هذه الحياة.
I bet Gil Beauty feels like she's in hell right now.
أراهن أن جيل بيوتي تشعر وكأنها في الجحيم الآن.
No, something even worse is waiting for her.
لا، هناك شيء أسوأ ينتظرها.
The hell of lawsuits
جحيم الدعاوى القضائية
and the hell of criticism by the whole nation
وجحيم النقد من قبل الأمة كلها
that Lee Hye-yun had to endure for five years.
أن لي هي يون اضطرت إلى تحمله لمدة خمس سنوات.
Excuse me!
اعذرني!
-Lady! We're here! -What?
-سيدتي! نحن هنا! -ماذا؟
-Get off!
-انزل!
-I said we're here! -What? We're here already?
-قلتُ إننا هنا! -ماذا؟ هل وصلنا بالفعل؟
-Hurry and get off the bus. -I will.
-اسرع وانزل من الحافلة. -سأفعل.
-Hurry up. -I am!
-أسرع. -أنا كذلك!
Jeez.
يا إلهي.
CHECK WITHDRAWAL AMOUNT
مبلغ سحب الشيك
INSUFFICIENT FUNDS
عدم كفاية الأموال
What?
ماذا؟
Nothing?
لا شئ؟
Is it empty?
هل هو فارغ؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Gosh, I can't even.
يا إلهي، لا أستطيع حتى.
Darn it.
لعنة عليك.
For goodness' sake.
من أجل الخير.
What…
ماذا…
Mom!
أم!
This lady is over there and here, too.
هذه السيدة موجودة هناك وهنا أيضًا.
FINANCIAL CRIMINAL WANTED FOR FRAUD
مطلوب مجرم مالي بتهمة الاحتيال
Darn it.
لعنة عليك.
Too bad.
سيئة للغاية.
The hell called prison is also waiting for her.
الجحيم الذي يسمى السجن ينتظرها أيضًا.
What? What are you looking at?
ماذا؟ ماذا تنظر إليه؟
Darn it.
لعنة عليك.
Yes, I'm Gil Beauty!
نعم، أنا جيل بيوتي!
Yes, the octopus over there. In the center.
نعم، الأخطبوط هناك. في الوسط.
Hey, what's up? Mr. Ray-Bang.
أهلاً، ما الأخبار؟ السيد راي بانج.
-Hi. -Snacks for games.
-مرحبا. -وجبات خفيفة للألعاب.
I know I always find the perfect timing.
أعلم أنني دائمًا أجد التوقيت المثالي.
-Where's Gu-ho? -Go ahead without me.
-أين جو هو؟ -اذهب بدوني.
I still have a few more sets to go.
لا يزال لدي مجموعات قليلة أخرى للذهاب.
About what I said?
بخصوص ما قلته؟
Here you are. It took me a while to find it.
ها أنت ذا. استغرق الأمر مني بعض الوقت للعثور عليه.
Thanks, Mr. Ray-Bang.
شكرا لك السيد راي بانج.
Now, let me hit some iron.
الآن، دعني أضرب بعض الحديد.
Do you think the culprit would be interested in Yu Kang-il's painting?
هل تعتقد أن الجاني سيكون مهتمًا بلوحة يو كانج إيل؟
He's guaranteed to…
إنه مضمون أن...
I need a trophy to celebrate…
أحتاج إلى كأس للاحتفال...
my perfect victory.
انتصاري المثالي.
Yu Kang-il's painting disappeared from the scene of your kidnapping.
لقد اختفت لوحة يو كانج إيل من مكان اختطافك.
And he's the one who recently purchased that painting from the black market?
وهو الذي اشترى هذه اللوحة مؤخرًا من السوق السوداء؟
So? Do you think he's the culprit?
إذن؟ هل تعتقد أنه المذنب؟
Anyway, when are you going to tell him?
على أية حال، متى ستخبره؟
Tell him what?
أخبره ماذا؟
It's about time Gu-ho learned the truth.
لقد حان الوقت لكي يتعلم Gu-ho الحقيقة.
HA JUNG-HO
ها جونغ هو
A cafe that filmmakers love?
مقهى يعشقه صناع الأفلام؟
Is this your first time at our cafe?
هل هذه هي زيارتك الأولى لمقهانا؟
He replaced labels on imported and farmed products
قام باستبدال الملصقات على المنتجات المستوردة والمزروعة
with ones claiming they were domestic and wild,
مع أولئك الذين يزعمون أنهم محليون وبرية،
and he amassed enormous wealth.
وجمع ثروة هائلة.
Cinema is an unfulfilled dream for Ha Jung-ho.
السينما هي حلم لم يتحقق بالنسبة لـ ها جونج هو.
We're aiming for our movie to reach ten million viewers.
هدفنا أن يصل فيلمنا إلى عشرة ملايين مشاهد.
This is truly amazing.
هذا أمر مدهش حقا.
Are you interested in investing in our movie?
هل أنت مهتم بالاستثمار في فيلمنا؟
I'm thinking of having a little fling with him.
أنا أفكر في إقامة علاقة قصيرة معه.